MISSIONE 5.0005ARME
Individuare il Cancello Galattico e prenderne possesso, eliminare la base Core e distruggere le unità nemiche.

&Y*PRIORITÀ CRITICA*&
La distruzione della base Core comporterà l’eliminazione del nemico da Empyrrean una volta per tutte. Nella zona è senz’altro presente anche il Cancello Galattico che gli invasori hanno utilizzato per penetrare nel nostro mondo: &GTrovatelo e prendetene possesso&. In questo modo potremo contrastare gli invasori fuori dal nostro pianeta! 

INFORMAZIONI UTILI
La costruzione immediata di una base sicura è di vitale importanza: il dispiegamento di forze Core è massiccio, e i loro pattugliamenti frequenti. La tecnologia del nemico si è notevolmente evoluta: &G Dovrete costruire unità avanzate per fronteggiare gli avversari. & Avrete un numero limitato di unità in prestito dalla Marina di Empyrrean a vostra disposizione; troverete utile il nuovo carro armato anfibio di classe Triton. 

FINE