MISSIONE 16.002ARMR
Distruggere tutte le unità mobili, e catturare o eliminare le strutture nella fortezza magazzino sopra la vetta.

&YPRIORITÀ&
L’esercito Core ha il vantaggio di conoscere il terreno circostante alla perfezione; abbiamo comunque spinto il nemico sull’altro lato delle scogliere a Nord. Dovete distruggere tutte le unità mobili Core per cancellare la presenza del nemico su Rougpelt.

INFORMAZIONI UTILI
Fate molta attenzione alle piogge di meteore; la conformazione del terreno può rappresentare un ulteriore ostacolo per i vostri attacchi al magazzino. Una offensiva terra/aria dovrebbe rappresentare il modo migliore per raggiungere l’obiettivo.
 
FINE