MISSIONE 24.004ARMCP
Assumere il controllo della cupola in Central Plaza.

&YPRIORITÀ&
Abbiamo scoperto il punto debole di Central Consciousness, la mente della macchina da guerra nemica: esso è situato sotto l’imponente cupola in Central Plaza. Distruggete le unità di guardia e prendete il controllo della zona: il nemico sarà indebolito a sufficienza da consentirci di sferrare l’attacco finale!

INFORMAZIONI UTILI
Ci sono numerose entrate per Central Plaza: saranno tutte ben sorvegliate, così come lo sarà la cupola stessa. Dovrete essere determinati quanto gli avversari.

Dovrete salire in cima alla cupola.
 
FINE