MISSIONE 12.0001ARMB
Distruggere o catturare tutte le unità e le strutture Core. Prendere possesso dell’Estrattore Moho. 

PRIORITÀ 1
Barathrum è il mondo di metallo fuso sul quale l’esercito Core ha costruito numerosi complessi industriali e fabbriche di estrazione. Andate alla ricerca del Comandante nemico e prendete possesso dell’Estrattore Moho; in questo modo danneggerete pesantemente gli avversari, avendoli privati delle risorse ricavate dal ricco mantello del pianeta!

INFORMAZIONI UTILI
Il Cancello sarà ben difeso: siate preparati. Prendete possesso di un’area su cui costruire il più presto possibile una base, per fronteggiare attacchi aerei e terrestri. &R*ATTENZIONE*& L’esercito Core opporrà una forte resistenza, poiché Barathrum occupa una posizione chiave. 

FINE