MISSIONE 14.003ARMB
Prendere possesso del Cancello su Crustal 19. Recuperare l’unità Zeus, o distruggerla. 

&YPRIORITÀ CRITICA&
Le forze Core si rifiutano di abbandonare il ricco Barathrum; la loro determinazione aumenta a pari passo con la disperazione. Brutte notizie! Gli avversari hanno catturato un’unità Zeus contenente informazioni vitali: è necessario recuperarla o distruggerla. Ogni momento perduto può essere fatale; penetrate all’interno delle linee nemiche e raggiungete un nuovo mondo.

INFORMAZIONI UTILI
L’esercito Core sta facendo il possibile per evitare che voi possiate raggiungere il Cancello Galattico posto tra gli enormi globuli di lava a Est. &RSiate pronti alle temibili bombe a tracciamento note come Roaches.& Sono implacabili e incredibilmente distruttive. 

FINE