MISSIONE 23.003ARMCP
Spingersi entro le acque inquinate fino alle postazioni Core. Distruggere tutte le strutture portuali e le unità avversarie.

&YPRIORITÀ&
Oltre Aqueous Body 397 vi è un complesso portuale, 016. Costruite un numero sufficiente di unità per poter attraversare le acque melmose e distruggere le fortificazioni avversarie che troverete. L’attacco a Central Consciousness potrà così cominciare!

INFORMAZIONI UTILI
L’ingresso al porto 016 sarà senz’altro ben sorvegliato, e non si potrà contare sull’effetto sorpresa. &RLe perdite saranno ingenti.&

&GLe speranze di tutta Empyrrean sono nelle mani del Comandante. &
 
FINE