MISSIONE 9.0001ARMT
Prendere possesso degli impianti di idratazione.

&YPRIORITÀ&
Abbiamo sempre tenuto nascoste le nostre forze aeree, nella lotta contro il nemico... Ora è giunto il momento di sorprenderlo. &GCostruite una fabbrica di velivoli& e utilizzate le unità prodotte per spazzare via la flebile resistenza aerea nemica. &GCostruite un’unità di trasporto Atlas& per raggiungere le forze di terra Core e prendere possesso del loro impianto di idratazione. 

INFORMAZIONI UTILI
L’impianto di idratazione è localizzato all’interno di un territorio fortificato e frequentemente pattugliato. Il miglior modo per portare a termine la missione consiste nel sorvolare le massicce difese terrestri Core affrontando la resistenza aerea.

FINE