MISIÓN 10.0002CLANT
Destruir todas las unidades y estructuras del Núcleo. 

&YPRIORIDAD&
Para conseguir el dominio de Tergiverse IV es necesario destruir los emplazamientos del Núcleo atrincherados en la formación conocida como el Laberinto Bromid.

INFORMACIÓN
Una patrulla Zipper de reconocimiento ha quedado aislada al oeste. Rescata al equipo si es posible. Sus armas y velocidad serán útiles en esta misión. Si puedes capturar e interrogar a una unidad del Núcleo, su conocimiento será tuyo... y te ayudará mucho en el laberinto.

FIN