MISIÓN 16.002CLANR
Destruir todas las unidades móviles y capturar o destruir las estructuras en la fortaleza de reservas que se encuentra en Abutment.

&YPRIORIDAD&
El Núcleo tiene la ventaja de conocer el terreno circundante. Hemos conseguido que retrocedan hasta el otro lado de los acantilados, al norte. Debes destruir todas las unidades móviles establecidas allí para que podamos avanzar y expulsar por completo al Núcleo de Rougpelt.


INFORMACIÓN 
Hay que tener cuidado con las lluvias de meteoritos en Rougpelt. Abutment será una barrera formidable para tus ataques contra el depósito de reservas, pero también limitará la capacidad de maniobra del Núcleo. ¡Un ataque tierra/aire enérgico y bien coordinado será lo más útil!
 
FIN