MISIÓN 20.001CLAND
Destruye a los guardianes y las unidades del Núcleo en funcionamiento para que el Clan domine Vertedero.

&YPRIORIDAD&
Vertedero... la única luna de Núcleo Uno. Destruye todas las unidades que encuentres allí. Desde esa luna lanzaremos nuestra invasión contra el planeta del Núcleo.

INFORMACIÓN
En Vertedero no hay atmósfera ni agua. Por tanto, las unidades aéreas y las marinas resultan inútiles. Es una misión de tierra, Comandante. Además, Vertedero ha sido durante eones el depósito de todo el armamento de guerra dañado o destruido del Núcleo. &GHazte con el metal& que encontrarás allí para construir unidades del Clan que podamos usar contra el Núcleo

FIN