MISIÓN 22.002CLANCP
Destruir la reserva de energía.

&YPRIORIDAD&
El Núcleo posee un gran complejo energético en las coordenadas 6551:447. De aquí extrae gran parte de la energía necesaria para defender su planeta. Debemos &Rdestruir esa reserva de energía&. Suponemos que la destrucción de este complejo debilitará la Conciencia Central del Núcleo lo suficiente como para dar la victoria al Clan.

INFORMACIÓN
La reserva consta de numerosas estructuras para la acumulación y almacenamiento de energía a lo largo de los canales de alcantarillado que llevan al norte. Cruza los canales y destrúyelos todos.
 
FIN