MISIÓN 3.0003CLANE
Vigilar las unidades Spider. &YDebe sobrevivir al menos una Spider & Lleva uno de los tanques Spider de vuelta a tu base.

PRIORIDAD
Un grupo de vehículos experimentales Spider ha quedado aislado tras las líneas enemigas. Las Spider están equipadas con un arma paralizadora de gran eficacia pero dependen de tus unidades para que les abran camino. El arma paralizadora y la tecnología superior de las Spider no debe caer en manos del Núcleo.

INFORMACIÓN
Numerosas patrullas del Núcleo buscan las Spider. Construye deprisa tu base y pon a salvo un tanque Spider.

&G Conseguir tecnología acelera la adquisición de energía y metales.&

FIN