MISIÓN 12.0001CLANB
Destruir o capturar todas las unidades y estructuras del Núcleo. Capturar la Mina Moho. 

PRIORIDAD
¡Barathrum! El planeta de lava donde el Núcleo ha establecido vastos complejos industriales y extractores de metal. Ve a por su Comandante. Acaba con sus instalaciones de extracción pero consigue la Mina Moho. ¡Causarás un grave daño al Núcleo si le quitas los ricos recursos minerales de Barathrum!


INFORMACIÓN
La Puerta estará vigilada. Ve con precaución. Asegura una zona y construye una base lo antes posible. Disponte a recibir ataques por tierra y aire. &R*ALERTA*& El Núcleo se resistirá como nunca. Barathrum es vital para su triunfo en la guerra.

FIN