MISIÓN 5.0005CLANE
Localizar la Puerta Galáctica. Destruir la base del Núcleo. Acabar con todas las unidades del Núcleo y conquistar la Puerta Galáctica.

&Y*PRIORIDAD CRÍTICA ESPECIAL*&
La destrucción de la base del Núcleo eliminará para siempre su despreciable presencia en Empyrrean. La Puerta Galáctica por la que el Núcleo llegó a nuestro planeta está en la zona. &G Localiza la Puerta y captúrala&. ¡La Puerta servirá para llevar la batalla fuera de nuestro planeta! 


INFORMACIÓN
Es imprescindible construir de inmediato una base segura. El Núcleo está por todas partes y sus patrullas son frecuentes. La tecnología armamentista del Núcleo ha progresado. &G Es recomendable que tú también construyas unidades avanzadas. & Dispondrás de un número limitado de unidades de la Armada de Empyrrean. Encontrarás muy útil para esta misión el nuevo tanque anfibio Tritón.

FIN