MISIÓN 14.003CLANB
Conquistar la Puerta en Crustal 19. Capturar al Zeus traidor o destruirlo.

&YPRIORIDAD CRÍTICA&
El Núcleo se niega a dar por perdidos los metales de Barathrum. Seguirán luchando con renovada decisión. ¡Malas noticias! El Núcleo ha capturado una de nuestras unidades Zeus y la está utilizando en su propio beneficio. El Zeus contiene información vital. Cada momento que pasa bajo el control del Núcleo es nefasto para el Clan. Si es posible recupera al Zeus. Si no, destrúyelo. Atraviesa sus defensas... para acceder a otro planeta.

INFORMACIÓN
El Núcleo te atacará con todos sus efectivos para impedir que accedas a la Puerta, situada entre los gigantescos glóbulos de lava del este. &RTen cuidado con las bombas de superficie del Núcleo, conocidas como Roaches.& Son implacables y su poder destructivo es increíble. 

FIN